【安装方式】

1.打开 Steam 库，右键点击《杀戮尖塔 2》，选择“管理”->“浏览本地文件”，进入安装根目录（通常为 Steam\steamapps\common\Slay the Spire 2\）。
2.在根目录下检查是否存在名为 mods 的文件夹，若不存在则新建并重命名为 mods（注意小写）。
3.将解压后的RegentFX文件夹拖到mods文件夹内
4.通过 Steam 正常启动游戏，MOD 会自动加载，可在主界面或相关设置中查看模组数量确认生效

请注意！如果您首次安装mod, 启动后会发现存档重置，这是正常现象，如果不希望这样可以B站搜索存档同步工具，或者一键全解锁等方法。


【兼容性说明】
如果您使用的是手机移植版，不保证能正常游戏，但是有玩家反馈可以玩（需要更新到0.103+）

【更新说明】

### 0.2.1
- 为测试版(0.104)分发了专门的版本用于兼容
- 如果安装了RitsuLib前置，可以在Mod设置中修改光效强度
- 降低陨星的基础光效强度

### 0.2.2
- 修复了使用[横祸]或[精炼混沌]药水等自动出牌方式打出[七星]时会崩溃的bug;
- 现在可以一个版本同时兼容0.103版本和0.104的steam测试版
- 现在可以一个版本同时兼容windows和mac操作系统



Q群: 1042906424（已满）
2群：1092957011